您为自己买了一个星期一发售的新游戏
迫不及待想在下午5点钟开始尝试
你不在办公室，走下车的时候直奔家
您在智能手机上检查脚的街道
头条新闻说，有些东西吸引了您的注意，最新消息
游戏被证明是危险的，文章的其余部分被隐藏
但是你耸了耸肩，因为它是另一个寻求炒作的小报
洗个澡，然后做一个快速的晚餐，然后打开电脑
并双击“新游戏”图标
几分钟没有任何反应，没有游戏启动的迹象
所以你再次双击它还是一无所有
好的，看来您必须重新安装它
您打开启动器，这就是新闻赶上您的地方
在熟悉的灰色和黑色背景上，有一面巨大的横幅说
请阅读有效的游戏禁令，然后单击横幅并找出答案
这周非常令人不安的研究结果是
已确认，视频游戏已被证明
考虑到游戏服务危害公共健康
全球范围内已暂停，直到另行通知
所有已经安装的游戏都无法启动，因为它们需要与
简而言之，云服务不允许使用任何视频游戏
无限长的时间，没什么可上床睡觉的
情绪低落的早期，两个月后，电子游戏禁令
给世界各地数百万人造成了沉重的打击
最早感受到它的效果的人显然是游戏开发商和发行商
在第一个月内，大多数人关门，数千人迷路
自从其他领域以来，他们的工作有了新的发展
它和设计需要他们的才能，而其他人则不太幸运，不得不
完全更改个人资料，个人电脑和游戏机制造商没有
轻松取缔禁令博彩业正蓬勃发展
每年带给他们数十亿美元
受打击最大的也许是显卡制造商
多年来，他们一直在升级设备以满足游戏玩家的需求
现在他们唯一的客户是图形和视频设计师
游戏机开发商仍然是巨大的财团
因此，尽管失去了相当一部分业务
例如，他们住在一家大型日本公司
回到自己的根源，并开始从纸牌和棋盘游戏中获利
再往下走的是飘带，
youtube内容创作者中的许多人正在通过他们的获利
流和直通游戏，甚至没有更老的游戏
他们不得不关闭频道的网络运动员和比赛组织者
突然发现自己没有做的最好的事情
最聪明的人虽然自己找到了其他利基
一些人开始制作电影和电视节目评论，而
其他人进入美容博客疯狂生活黑客
或只是离线找到更多常规工作
最后有像你我这样的简单游戏玩家
他们只是想在空闲时间享受一点游戏时间，或者
两个改装者不得不放弃他们最喜欢的
爱好并找到新的爱好
例如，自那时以来，集邮或集邮经历了前所未有的繁荣
1980年代，由于无聊的前者的涌入
玩家的棋盘游戏达到了历史新高
桌上型角色扮演游戏获得了前所未有的关注
人们也很快发现，古老的东西也没有被禁止
诸如单人扫雷或战舰之类的东西仍然被允许
不足一个月的时间，他们重新获得了欢迎，这也就不足为奇了
和官方比赛开始举行并播放
线下和线上也有更阴暗的交易
尽管臭名昭著的研究证明，所有电子游戏都是有害的
并呼吁禁止他们，许多人意识到他们较旧的游戏机可以
现在可以使用那些拥有自己的炸药的人
从他们的CD和盒式磁带开始，剩下的时间都充满了怀旧的时光
地下复古游戏成为机灵的企业家
开设了半合法的游戏俱乐部，并邀请人们玩旧游戏机
地下室和市中心小巷深处的街机游戏机
cds和盒带以及复古式调音台本身
成为备受追捧的稀有官方商店
显然早就停止出售它们，而转向新的
但禁令实施后，二手销售激增
在只有狂热的收藏者渴望支付巨额款项之前
现在就可以购买一些稀有的游戏或主机版
甚至渴望他们最喜欢的消遣的普通人
准备支付那些东西实际花费的两倍甚至三倍的钱
一开始甚至是像ebay这样的大型数字市场
允许任何人买卖游戏产品，但很快
此类交易也被禁止，人们转向更小巧，谨慎的平台
一直以来，新闻都围绕着这个话题疯狂地传播
人们对这项研究的起源和方法有种种猜测。
在夜间演出和电视黄金时段都进行了热烈的讨论
和互联网上的一些专家认为，禁令是一个仓促的决定
需要彻底检查的其他人坚信游戏
应该早就被禁止了，很多青少年的父母都为之欢欣鼓舞
当他们的孩子被迫停止玩网络游戏时，他们的快乐并没有
持续了很长时间，尽管只有大约一半的青少年离开了
没有游戏就转向书本和学习另一本
不幸的是，有一半人诉诸于文明程度较低的活动，因为
结果那些孩子的父母签署了一份请愿书
取消非常受欢迎的禁令
紧张局势迅速上升，接连不断
一个月很明显，世界将不再一样了
秘密游戏俱乐部网络的发展给警方带来了麻烦
谁无法迅速找到并关闭所有最新的计算机部件
价格下降，最新的游戏机
仓促地改头换面并以其成本的一小部分出售
媒体台专家开始谈论
另一场重大的经济危机，但随后出现了新闻快报
一小群开发人员制作的游戏
实际上对健康有益，因此很快就被全世界认可，
新一轮的讨论开始了一种新方法的诞生，
从字面上看，游戏规则改变者带动了视频的新时代
游戏和之后半年的公司
大大小小的都开始重新开放事物
开始再次查找，直到2022年
终于是星期五了，你等不及要回家玩这个新游戏了
最喜欢的开发人员终于启动了您离开办公室的途中
在您滚动智能手机上的提要的家中
一条新闻几乎立即引起您的注意
突发新闻称动作电影对健康和健康的影响日益恶化
您会花一点时间打开文章，但随后决定不
毕竟您所有的新游戏都在家里等着您，
那就是你现在重要的